# Параллельные вычисления
В этом репозитории собраны лабораторные работы по курсу Параллельные вычисления

## Задание
В рамках всех лабораторных работ идет разработка и доработка одной консольной программы, которая решает ряд задач. Порядок вычислений должен быть следующим:
  1.  Этап `Generate`. Сформировать массив `М1` размерностью `N`, заполнив его с помощью функции `rand_r` (нельзя использовать `rand`) случайными вещественными числами, имеющими равномерный закон
распределения в диапазоне от `1` до `A` (включительно). Аналогично сформировать массив `М2` размерностью `N/2` со случайными вещественными числами в диапазоне от `А` до `10*А`.
  2. Этап `Map`. В массиве `М1` к каждому элементу применить операцию: Кубический корень после деления на число `e`. Затем в массиве `М2` каждый элемент поочерёдно сложить с предыдущим (для этого вам понадобится копия массива `М2`, из которого
нужно будет брать операнды), а к результату сложения применить операцию (считать, что для начального элемента массива предыдущий элемент равен нулю): Модуль косинуса.
  3. Этап `Merge`. В массивах М1 и М2 ко всем элементами с одинаковыми индексами попарно применить операцию (результат записать в `M2`): выбор большего.
  4. Этап `Sort`. Полученный массив необходимо отсортировать методом сортировки вставками (Insertion sort), нельзя использовать библиотечные функции.
  5. Этап `Reduce`. Рассчитать сумму синусов тех элементов массива `М2`, которые при делении на минимальный ненулевой элемент массива `М2` дают чётное число (при определении чётности учитывать только целую часть числа). Результатом работы программы по
окончании пятого этапа должно стать одно число `X`, которое следует использовать для верификации программы после внесения в неё изменений (например, до и после распараллеливания итоговое число `X` не должно измениться в пределах погрешности). Данное число необходимо выводить на каждой итерации на этапе верификации.